Q1:这些指令在Windows下能用吗？
A:应该可以，不过在某些版本的Windows里可能会遇到一点儿困难。自己去研究并尝试，直到搞定为止，或者找有经验的朋友帮忙也可以。

Q2:Windows下好像不能运行nosetests？
A:有时Python安装包不会把C:\Python27\Script加到系统PATH中。如果遇到这种情况，就照着Ex0里的说明把上述路径也加到PATH中。

Q3:setup.py的配置字典中该放些什么信息进去？
A:读读distutils的文档就知道了：http://docs.python.org/distutils/setupscript.html。

Q4:没法加载NAME模块，遇到了ImportError。
A:确定创建了NAME/__init__.py文件。如果用的是Windows，那就再检查一下是不是被命名成了NAME/__init__.py.txt，有的编辑器会默认弄成这个样子。

Q5:为什么非要弄个bin/文件夹？
A:这只是一个标准的位置，用来存放从命令行运行的脚本，但这不是存放模块的地方。

Q6:有没有实际项目的代码可以给我
A:很多Python项目都用了类似的结构，你可以看看我做的这个简单项目：https://gitorious.org/python-modargs。

Q7:我的nosetests只显示运行了一个测试。这样有没有问题？
没问题。我的输出也是这样子的。